Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: Point :math:`-2` is visited on the route to from vertex :math:`1` to Point :math:`-1` (See row where :math:`seq = 4`).
zh_hans: 点 :math:`-2`在从顶点 :math:`1` 到点 :math:`-1`的路线上被访问（参见行 ，其中:math:`seq = 4`）。

source: Usage variations
zh_hans: 用法变化

source: All this examples are about the route that visits the vertices :math:`\{-6, 7, -4, 8, -2\}` in that order on a directed graph.
zh_hans: 所有这些示例都是关于按有向图上的顺序访问顶点:math:`\{-6, 7, -4, 8, -2\}`的路线。

source: Status of "passes in front" or "visits" of the nodes and points.
zh_hans: 节点、点的"通过"或"访问"状态。

source: The algorithm performs a :doc:`pgr_withPointsVia`
zh_hans: 该算法执行:doc:`pgr_withPointsVia`

source: Detects which of the paths pass through a restriction in this case is for the ``path_id = 1`` from ``-6`` to ``15`` because the path :math:`9 \rightarrow 16` is restricted.
zh_hans: 检测哪些路径通过了限制，在本例中是针对从 ``-6``到``15`` 的 ``path_id = 1``，因为路径:math:`9 \rightarrow 16`受到限制。

source: Executes the :ref:`TRSP-family:TRSP algorithm` for the conflicting paths.
zh_hans: 对冲突路径执行 :ref:`TRSP-family:TRSP 算法`。

source: From the :doc:`pgr_withPointsVia` result it removes the conflicting paths and builds the solution with the results of the :doc:`pgr_trsp` algorithm:
zh_hans: 从 :doc:`pgr_withPointsVia` 的结果中移除冲突的路径，并使用 :doc:`pgr_trsp` 算法的结果构建解决方案：

source: Getting the same result as ``pgr_trspVia_withPoints``:
zh_hans: 得到与 ``pgr_trspVia_withPoints``相同的结果：

source: The first step, doing a :doc:`pgr_withPointsVia` does consider not making a U turn on the same edge. But the path :math:`9 \rightarrow 16` (Rows 4 and 5) is restricted and the result is using it.
zh_hans: 第一步，执行 :doc:`pgr_withPointsVia`不考虑在同一边上掉头。 但路径 :math:`9 \rightarrow 16`（第 4 行和第 5 行）受到限制，结果正在使用它。

source: When executing the :doc:`pgr_trsp_withPoints` algorithm for the conflicting path, there is no ``U_turn_on_edge`` flag.
zh_hans: 当执行 :doc:`pgr_trsp_withPoints` 针对冲突路径的算法时，没有 ``U_turn_on_edge`` 标志。

source: Therefore the result ignores the ``U_turn_on_edge`` flag when set to ``false``. From the :doc:`pgr_withPointsVia` result it removes the conflicting paths and builds the solution with the results of the :doc:`pgr_trsp` algorithm. In this case a U turn is been done using the same edge.
zh_hans: 因此，当设置为 ``false`` 时，结果会忽略 ``U_turn_on_edge`` 标志。 从 :doc:`pgr_withPointsVia`结果中，它删除了冲突路径，并使用 :doc:`pgr_trsp` 算法的结果构建解决方案。 在这种情况下，使用相同的边缘完成 U 形转弯。

source: pgr_trsp_withPoints - Proposed
zh_hans: pgr_trsp_withPoints - 拟议

source: ``pgr_trsp_withPoints`` Routing Vertex/Point with restrictions.
zh_hans: ``pgr_trsp_withPoints``有限制的路由顶点/点。

source: ``pgr_trsp_withPoints`` (`One to One`_)
zh_hans: ``pgr_trsp_withPoints`` (`一对一`_)

source: ``pgr_trsp_withPoints`` (`One to Many`_)
zh_hans: ``pgr_trsp_withPoints`` (`一对多`_)

source: ``pgr_trsp_withPoints`` (`Many to One`_)
zh_hans: ``pgr_trsp_withPoints`` (`多对一`_)

source: ``pgr_trsp_withPoints`` (`Many to Many`_)
zh_hans: ``pgr_trsp_withPoints`` (`多对多`_)

source: ``pgr_trsp_withPoints`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_trsp_withPoints`` (`组合`_)

source: Modify the graph to include points defined by points_sql. Using Dijkstra algorithm, find the shortest path(s)
zh_hans: 修改图以包括由points_sql 定义的点。 使用 Dijkstra 算法，找到最短路径

source: Characteristics:
zh_hans: 特征：

source: Vertices of the graph are:
zh_hans: 图的顶点是：

source: **positive** when it belongs to the `Edges SQL`_
zh_hans: 当它属于`Edges SQL`_ 时为**正**

source: **negative** when it belongs to the `Points SQL`_
zh_hans: 当它属于 `Points SQL`_为**负**

source: Driving side can not be ``b``
zh_hans: 驾驶侧不可能为 ``b``

source: The agg_cost the non included values (v, v) is 0
zh_hans: 不包含的值 (v, v) 的 agg_cost 为 0

source: The agg_cost the non included values (u, v) is ∞
zh_hans: 不包含的值 (u, v) 的 agg_cost 为 ∞

source: For optimization purposes, any duplicated value in the start_vids or end_vids are ignored.
zh_hans: 出于优化目的，start_vid 或 end_vid 中的任何重复值都将被忽略。

source: The returned values are ordered: - start_vid ascending - end_vid ascending
zh_hans: 返回值按以下顺序排列： - start_vid 升序 - end_vid 升序

source: Running time: :math:`O(|start\_vids|\times(V \log V + E))`
zh_hans: 运行时间： :math:`O(|start\_vids|\times(V \log V + E))`

source: From point :math:`1` to vertex :math:`10` with details on a left driving side configuration on a directed graph with details.
zh_hans: 从点 :math:`1`到顶点 :math:`10`，在有向图上显示左侧驾驶侧配置的详细信息。

source: From point :math:`1` to point :math:`3` and vertex :math:`7`.
zh_hans: 从点:math:`1`到点 :math:`3`和顶点 :math:`7`。

source: From point :math:`1` and vertex :math:`6` to point :math:`3`.
zh_hans: 从点:math:`1`和顶点 :math:`6`到点 :math:`3`。

source: From point :math:`1` and vertex :math:`6` to point :math:`3` and vertex :math:`1`.
zh_hans: 从点:math:`1`和顶点 :math:`6`到点 :math:`3`和顶点:math:`1`。

source: From point :math:`1` to vertex :math:`10` and from vertex :math:`6` to point :math:`3` with right side driving configuration.
zh_hans: 从点:math:`1`到顶点 :math:`10`以及从顶点 :math:`6`到点 :math:`3`，采用右侧驾驶配置。

source: Find the routes from vertex :math:`1` to the two closest locations on the graph of point `(2.9, 1.8)`.
zh_hans: 找到从顶点 :math:`1` 到点 `(2.9, 1.8)` 图上两个最近位置的路线。

source: Point :math:`-1` corresponds to the closest edge from point `(2.9, 1.8)`.
zh_hans: 点:math:`-1`对应于距离点`(2.9, 1.8)` 最近的边。

source: Point :math:`-2` corresponds to the next close edge from point `(2.9, 1.8)`.
zh_hans: 点 :math:`-2`对应于点`(2.9, 1.8)` 的下一个闭合边。

source: Pass in front or visits.
zh_hans: 从前面经过或参观。

source: Which path (if any) passes in front of point :math:`6` or vertex :math:`11` with right side driving topology.
zh_hans: 哪条路径（如果有）通过右侧驱动拓扑的点 :math:`6`或顶点 :math:`11`前面。

source: Show details on undirected graph.
zh_hans: 显示无向图的详细信息。

source: From point :math:`1` and vertex :math:`6` to point :math:`3` to vertex :math:`1` on an undirected graph, with details.
zh_hans: 无向图上从点:math:`1`和顶点:math:`6`到点 :math:`3`到顶点 :math:`1` 的详细信息。

source: pgr_turnRestrictedPath - Experimental
zh_hans: pgr_turnRestrictedPath - 实验性

source: ``pgr_turnRestrictedPath`` Using Yen's algorithm Vertex -Vertex routing with restrictions
zh_hans: ``pgr_turnRestrictedPath``使用 Yen 算法顶点- 带限制的顶点路由

source: New experimental function
zh_hans: 新实验功能

source: Using Yen's algorithm to obtain K shortest paths and analyze the paths to select the paths that do not use the restrictions
zh_hans: 利用Yen算法获得K条最短路径并对路径进行分析以选择不使用限制的路径

source: From vertex :math:`3` to vertex :math:`8` on a directed graph
zh_hans: 有向图上从顶点 :math:`3`到顶点:math:`8`

source: Special optional parameters
zh_hans: 特殊可选参数

source: When ``true`` stops on first path found that dos not violate restrictions
zh_hans: 当 ``true`` 停止在发现不违反限制的第一条路径上时

source: When ``false`` returns at most K paths
zh_hans: 当 ``false``时返回最多 K 条路径

source: When ``true`` returns only paths that do not violate restrictions
zh_hans: 当 ``true`` 时仅返回不违反限制的路径

source: When ``false`` returns the paths found
zh_hans: 当 ``false`` 返回找到的路径

source: From vertex :math:`3` to :math:`8` with ``strict`` flag on.
zh_hans: 从顶点 :math:`3` 到:math:`8`，并启用 ``strict`` 标志。

source: No results because the only path available follows a restriction.
zh_hans: 没有结果，因为唯一可用的路径受到限制。

source: From vertex :math:`3` to vertex :math:`8` on an undirected graph
zh_hans: 无向图中从顶点:math:`3`到顶点:math:`8`

source: From vertex :math:`3` to vertex :math:`8` with more alternatives
zh_hans: 从一个顶点 :math:`3`到另一个顶点 :math:`8`有更多的选择

source: ``pgr_version`` — Query for pgRouting version information.
zh_hans: ``pgr_version`` —查询pgRouting版本信息。

source: Breaking change on result columns
zh_hans: 结果列的重大变化

source: Support for old signature ends
zh_hans: 对旧签名的支持结束

source: Returns pgRouting version information.
zh_hans: 返回 pgRouting 版本信息。

source: pgRouting Version for this documentation
zh_hans: 本文档的 pgRouting 版本

source: pgr_vrpOneDepot - Experimental
zh_hans: pgr_vrpOneDepot -实验

source: **No documentation available**
zh_hans: **无可用文档**

source: ``pgr_withPoints`` - Proposed
zh_hans: ``pgr_withPoints`` -拟议

source: ``pgr_withPoints`` - Returns the shortest path in a graph with additional temporary vertices.
zh_hans: ``pgr_withPoints`` - 返回图中带有附加临时顶点的最短路径。

source: pgr_withPoints(Combinations)
zh_hans: pgr_withPoints（组合）

source: **positive** when it belongs to the edges_sql
zh_hans: 当它属于edges_sql时为**正**

source: **negative** when it belongs to the points_sql
zh_hans: 当它属于 points_sql时为**负**

source: When the starting vertex and ending vertex are the same, there is no path. - The agg_cost the non included values (v, v) is 0
zh_hans: 当起始顶点和结束顶点相同时，就没有路径。 - 非包含值 (v, v) 的 agg_cost 为 0

source: When the starting vertex and ending vertex are the different and there is no path: - The agg_cost the non included values (u, v) is ∞
zh_hans: 当起始顶点和结束顶点不同并且没有路径时： - 不包含的值 (u, v) 的 agg_cost 为 ∞

source: From point :math:`1` to vertex :math:`10` with details
zh_hans: 从点 :math:`1`到顶点:math:`10`的细节

source: From point :math:`1` to point :math:`3` and vertex :math:`7` on an undirected graph
zh_hans: 无向图上的点:math:`1`到点 :math:`3`和顶点 :math:`7`

source: From point :math:`1` and vertex :math:`6` to point :math:`3`
zh_hans: 从点 :math:`1`和顶点 :math:`6`到点 :math:`3`

source: Two combinations
zh_hans: 两种组合

source: From point :math:`1` to vertex :math:`10`, and from vertex :math:`6` to point :math:`3` with **right** side driving.
zh_hans: 从点 :math:`1`到顶点 :math:`10`，以及从顶点 :math:`6` 到点:math:`3` ，**右侧**行驶。

source: Identifier of the starting vertex of the path. Negative value is for point’s identifier.
zh_hans: 路径起始顶点的标识符。 负值用于点的标识符。

source: Array of identifiers of starting vertices. Negative values are for point’s identifiers.
zh_hans: 起始顶点的标识符数组。 负值用于点的标识符。

source: Identifier of the ending vertex of the path. Negative value is for point’s identifier.
zh_hans: 路径结束顶点的标识符。 负值用于点的标识符。

source: Array of identifiers of ending vertices. Negative values are for point’s identifiers.
zh_hans: 结束顶点的标识符数组。 负值用于点的标识符。

source: Value in [``r``, ``l``, ``b``] indicating if the driving side is:
zh_hans: [``r``, ``l``, ``b``] 中的值指示驱动侧是否为：

source: ``r`` for right driving side.
zh_hans: ``r`` 代表右驾驶侧。

source: ``l`` for left driving side.
zh_hans: ``l``代表左驾驶侧。

source: ``b`` for both.
zh_hans: ``b``对于两者。

source: Use :doc:`pgr_findCloseEdges` in the `Points SQL`_.
zh_hans: 在 `Points SQL`_ 中使用 :doc:`pgr_findCloseEdges` 。

source: All the examples are about traveling from point :math:`1` and vertex :math:`5` to points :math:`\{2, 3, 6\}` and vertices :math:`\{10, 11\}`
zh_hans: 所有示例都是关于从点:math:`1`和顶点 :math:`5`到点:math:`\{2, 3, 6\}`和顶点 :math:`\{10, 11\}`的旅行

source: Passes in front or visits with right side driving.
zh_hans: 从前方超车或右侧行驶来访。

source: For point :math:`6` and vertex :math:`11`.
zh_hans: 对于点 :math:`6`和顶点 :math:`11`。

source: Passes in front or visits with left side driving.
zh_hans: 从前方超车或以左侧驾驶方式行驶。

source: ``pgr_withPointsCost`` - Proposed
zh_hans: ``pgr_withPointsCost`` -拟议

source: ``pgr_withPointsCost`` - Calculates the shortest path and returns only the aggregate cost of the shortest path(s) found, for the combination of points given.
zh_hans: ``pgr_withPointsCost`` -对于给定的点组合，计算最短路径并仅返回找到的最短路径的总成本。

source: pgr_withPointsCost(Combinations)
zh_hans: pgr_withPointsCost（组合）

source: Modify the graph to include points defined by points_sql. Using Dijkstra algorithm, return only the aggregate cost of the shortest path(s) found.
zh_hans: 修改图以包括由points_sql 定义的点。 使用 Dijkstra 算法，仅返回找到的最短路径的总成本。

source: Returns the sum of the costs of the shortest path for pair combination of vertices in the modified graph.
zh_hans: 返回修改图中顶点对组合的最短路径成本之和。

source: The returned values are in the form of a set of `(start_vid, end_vid, agg_cost)`.
zh_hans: 返回值的形式为一组`(start_vid, end_vid, agg_cost)`。

source: The `agg_cost` in the non included values `(v, v)` is `0`
zh_hans: 非包含值`(v, v)`中的`agg_cost`为`0`

source: The `agg_cost` in the non included values `(u, v)` is :math:`\infty`
zh_hans: 非包含值 `(u, v)`中的 `agg_cost`为:math:`\infty`

source: If the values returned are stored in a table, the unique index would be the pair: `(start_vid, end_vid)`.
zh_hans: 如果返回的值存储在表中，则唯一索引将是这一对：`(start_vid, end_vid)`.。

source: For **undirected** graphs, the results are **symmetric**.
zh_hans: 对于**无向**图，结果是**对称**的。

source: For optimization purposes, any duplicated value in the `start_vids` or `end_vids` is ignored.
zh_hans: 出于优化目的， `start_vids`或 `end_vids` 中的任何重复值都将被忽略。

source: Running time: :math:`O(| start\_vids | * (V \log V + E))`
zh_hans: 运行时间：:math:`O(| start\_vids | * (V \log V + E))`

source: There is no **details** flag, unlike the other members of the withPoints family of functions.
zh_hans: 与 withPoints 函数系列的其他成员不同，没有**详细信息**标志。

source: From point :math:`1` to vertex :math:`10` with defaults
zh_hans: 使用默认值从点 :math:`1`到顶点:math:`10`

source: From point :math:`15` and vertex :math:`6` to point :math:`3` and vertex :math:`1`
zh_hans: 从点:math:`15`和顶点 :math:`6`到点 :math:`3` 和顶点:math:`1`

source: Identifier of the starting vertex or point.
zh_hans: 起始顶点或点的标识符。

source: When positive: is a vertex’s identifier.
zh_hans: 当为正时： 是顶点的标识符。

source: When negative: is a point’s identifier.
zh_hans: 当负数时：是点的标识符。

source: Identifier of the ending vertex or point.
zh_hans: 结束顶点或点的标识符。

source: Find the cost of the routes from vertex :math:`1` to the two closest locations on the graph of point `(2.9, 1.8)`.
zh_hans: 求从顶点 :math:`1` 到图中点 `(2.9, 1.8)` 的两个最近位置的路线成本。

source: Being close to the graph does not mean have a shorter route.
zh_hans: 靠近图表并不意味着路线更短。

source: Right side driving topology
zh_hans: 右侧驾驶拓扑

source: Traveling from point :math:`1` and vertex :math:`5` to points :math:`\{2, 3, 6\}` and vertices :math:`\{10, 11\}`
zh_hans: 从点 :math:`1` 和顶点 :math:`5` 出发，前往点 :math:`\{2, 3, 6\}` 和顶点 :math:`\{10, 11\}`

source: Left side driving topology
zh_hans: 左侧驾驶拓扑

source: Does not matter driving side driving topology
zh_hans: 与驱动端驱动拓扑无关

source: ``pgr_withPointsCostMatrix`` - proposed
zh_hans: ``pgr_withPointsCostMatrix`` - 拟议

source: ``pgr_withPointsCostMatrix`` - Calculates a cost matrix using :doc:`pgr_withPoints`.
zh_hans: ``pgr_withPointsCostMatrix`` - 使用 :doc:`pgr_withPoints`计算成本矩阵.

source: Cost matrix for points :math:`\{1, 6\}` and vertices :math:`\{10, 11\}` on an **undirected** graph
zh_hans: **无向**图上的点 :math:`\{1, 6\}`和顶点:math:`\{10, 11\}`的成本矩阵

source: Returning a **symmetrical** cost matrix
zh_hans: 返回**对称**成本矩阵

source: Using the default ``side`` value on the **points_sql** query
zh_hans: 在**points_sql**查询上使用默认``side``值

source: Using the default ``driving_side`` value
zh_hans: 使用默认``driving_side``值

source: Find the matrix cost of the routes from vertex :math:`1` and the two closest locations on the graph of point `(2.9, 1.8)`.
zh_hans: 求从顶点:math:`1`到图上点 `(2.9, 1.8)` 的两个最近位置的路线的矩阵成本。

source: ``pgr_withPointsDD`` - Proposed
zh_hans: ``pgr_withPointsDD`` - 拟议

source: ``pgr_withPointsDD`` - Returns the driving **distance** from a starting point.
zh_hans: ``pgr_withPointsDD`` -返回从起点开始的行驶**距离**。

source: Modify the graph to include points and using Dijkstra algorithm, extracts all the nodes and points that have costs less than or equal to the value ``**distance**`` from the starting point. The edges extracted will conform the corresponding spanning tree.
zh_hans: 修改图以包含点，并使用 Dijkstra 算法，提取成本小于或等于距起点``**距离**``值的所有节点和点。 提取的边将符合相应的生成树。

source: Right side driving topology, from point :math:`1` within a distance of :math:`3.3` with details.
zh_hans: 右侧驾驶拓扑，从点 :math:`1` 开始，距离不超过 :math:`3.3`，并提供详细信息。

source: From point :math:`1` and vertex :math:`16` within a distance of :math:`3.3` with ``equicost`` on a directed graph
zh_hans: 从点 :math:`1` 和顶点 :math:`16` 出发，在有向图上以 ``equicost`` 模式，在距离不超过 :math:`3.3` 的范围内

source: Negative values represent a point
zh_hans: 负值代表一个点

source: Value in [``r``, ``R``, ``l``, ``L``, ``b``, ``B``] indicating if the driving side is:
zh_hans: 值在 [``r``, ``R``, ``l``, ``L``, ``b``, ``B``] 中表示驾驶的一侧是：

source: ``r``, ``R`` for right driving side,
zh_hans: ``r``, ``R`` 表示右侧驾驶，

source: ``l``, ``L`` for left driving side.
zh_hans: ``l``, ``L`` 表示左侧驾驶。

source: ``b``, ``B`` for both.
zh_hans: ``b``, ``B`` 表示两侧通行（不限制驾驶方向）。

source: Valid values differ for directed and undirected graphs:
zh_hans: 有效值因有向图和无向图而异：

source: In directed graphs: [``r``, ``R``, ``l``, ``L``].
zh_hans: 有向图中：[``r``, ``R``, ``l``, ``L``]。

source: In undirected graphs: [``b``, ``B``].
zh_hans: 无向图中：[``b``, ``B``]。

source: Find the driving distance from the two closest locations on the graph of point `(2.9, 1.8)`.
zh_hans: 求图上点 `(2.9, 1.8)` 距离最近的两个位置的行驶距离。

source: Point :math:`-1` corresponds to the closest edge from point :math:`(2.9,1.8)`.
zh_hans: 点:math:`-1`对应于距离点 :math:`(2.9,1.8)`最近的边。

source: Point :math:`-2` corresponds to the next close edge from point :math:`(2.9,1.8)`.
zh_hans: 点:math:`-2`对应于点 :math:`(2.9,1.8)`的下一个闭合边。

source: Driving side does not matter
zh_hans: 驾驶侧并不重要

source: From point :math:`1` within a distance of :math:`3.3`, does not matter driving side, with details.
zh_hans: 从点 :math:`1` 开始，在距离不超过 :math:`3.3` 的范围内，无论驾驶方向如何，提供详细信息。

source: pgr_withPointsKSP - Proposed
zh_hans: pgr_withPointsKSP -拟议

source: ``pgr_withPointsKSP`` — Yen's algorithm for K shortest paths using Dijkstra.
zh_hans: ``pgr_withPointsKSP`` — Yen 使用 Dijkstra 计算 K 最短路径的算法。

source: Standarizing output columns to |nksp-result|
zh_hans: 标准化输出列为 |nksp-result|

source: ``pgr_withPointsKSP`` (One to One)
zh_hans: ``pgr_withPointsKSP`` (一对一)

source: ``pgr_withPointsKSP`` (One to Many)
zh_hans: ``pgr_withPointsKSP`` (一对多)

source: ``pgr_withPointsKSP`` (Many to One)
zh_hans: ``pgr_withPointsKSP`` (多对一)

source: ``pgr_withPointsKSP`` (Many to Many)
zh_hans: ``pgr_withPointsKSP`` (多对多)

source: ``pgr_withPointsKSP`` (Combinations)
zh_hans: ``pgr_withPointsKSP`` (组合)

source: Deprecated signature:
zh_hans: 已弃用的签名：

source: Modifies the graph to include the points defined in the `Points SQL`_ and using Yen algorithm, finds the :math:`K` shortest paths.
zh_hans: 修改图以包括`Points SQL`_ 中定义的点并使用 Yen 算法查找 :math:`K`最短路径。

source: Get 2 paths from Point :math:`1` to point :math:`2` on a directed graph with **left** side driving.
zh_hans: 在具有**左侧**驾驶的有向图上，从点 :math:`1` 到点 :math:`2` 获取两条路径。

source: For a directed graph.
zh_hans: 有向图。

source: No details are given about distance of other points of the query.
zh_hans: 没有给出有关查询的其他点的距离的详细信息。

source: No heap paths are returned.
zh_hans: 不返回堆路径。

source: Get 2 paths from point :math:`1` to point :math:`3` and vertex :math:`7` on an undirected graph
zh_hans: 在无向图上从点 :math:`1` 到点 :math:`3` 和顶点 :math:`7` 获取两条路径

source: Get a path from point :math:`1` and vertex :math:`6` to point :math:`3` on a **directed** graph with **right** side driving and **details** set to **True**
zh_hans: 在具有**右侧**驾驶的**有向**图上，从点 :math:`1` 和顶点 :math:`6` 到点 :math:`3` 获取一条路径，且**details** 设置为 **True**

source: Get a path from point :math:`1` and vertex :math:`6` to point :math:`3` and vertex :math:`1` on a **directed** graph with **left** side driving and **heap_paths** set to **True**
zh_hans: 在具有**左侧**驾驶的**有向**图上，从点 :math:`1` 和顶点 :math:`6` 到点 :math:`3` 和顶点 :math:`1` 获取一条路径，且**heap_paths** 设置为 **True**

source: Using a combinations table on an **directed** graph
zh_hans: 在**有向**图上使用组合表

source: `Points SQL`_ query as described.
zh_hans: 按照描述的方式执行 `Points SQL`_ 查询。

source: Number of required paths
zh_hans: 所需路径的数量

source: [``r``, ``R``] for right driving side (for directed graph only)
zh_hans: [``r``, ``R``] 表示右侧驾驶（仅适用于有向图）

source: [``l``, ``L``] for left driving side (for directed graph only)
zh_hans: [``l``, ``L``]表示左侧驾驶（仅适用有向图）

source: [``b``, ``B``] for both (only for undirected graph)
zh_hans: [``b``, ``B``] 表示两侧通行（仅适用于无向图）

source: withPointsKSP optional parameters
zh_hans: withPointsKSP可选参数

source: Get :math:`2` paths using left side driving topology, from vertex :math:`1` to the closest location on the graph of point `(2.9, 1.8)`.
zh_hans: 使用左侧驾驶拓扑，从顶点 :math:`1` 到离点 `(2.9, 1.8)` 最近的位置获取 :math:`2` 条路径。

source: Left driving side
zh_hans: 左驾驶侧

source: Get :math:`2` paths using left side driving topology, from point :math:`1` to point :math:`3` with details.
zh_hans: 使用左侧驾驶拓扑，从点 :math:`1` 到点 :math:`3` 获取 :math:`2` 条路径，并包含详细信息。

source: Right driving side
zh_hans: 右驾驶侧

source: Get :math:`2` paths using right side driving topology from, point :math:`1` to point :math:`2` with heap paths and details.
zh_hans: 使用右侧驾驶拓扑，从点 :math:`1` 到点 :math:`2` 获取 :math:`2` 条路径，同时使用堆路径（heap paths）并包含详细信息。

source: ``pgr_withPointsVia`` - Proposed
zh_hans: ``pgr_withPointsVia`` -拟议

source: ``pgr_withPointsVia`` - Route that goes through a list of vertices and/or points.
zh_hans: ``pgr_withPointsVia`` - 经过一系列顶点和/或点的路线。

source: New **proposed** function ``pgr_withPointsVia`` (`One Via`_)
zh_hans: 新 **拟议**的函数 ``pgr_withPointsVia`` (`One Via`_)

source: Given a graph, a set of points on the graphs edges and a list of vertices, this function is equivalent to finding the shortest path between :math:`vertex_i` and :math:`vertex_{i+1}` (where :math:`vertex` can be a vertex or a point on the graph) for all :math:`i < size\_of(via\;vertices)`.
zh_hans: 给定一个图、图上边缘的一组点以及一个顶点列表，此函数相当于找到 :math:`vertex_i` 和 :math:`vertex_{i+1}` 之间的最短路径（其中 :math:`vertex` 可以是一个顶点或图上的一个点），对于所有的 :math:`i`，满足 :math:`i < size\_of(via\;vertices)`。

source: Find the route that visits the vertices :math:`\{ -6, 15, -1\}` in that order on a **directed** graph.
zh_hans: 在**有向**图上按顺序访问顶点 :math:`\{ -6, 15, -1\}` 的路线。

source: Use :doc:`pgr_findCloseEdges` in the `Points SQL`_
zh_hans: 在 `Points SQL`_ 中使用 :doc:`pgr_findCloseEdges` 函数

source: All this examples are about the route that visits the vertices :math:`\{-1, 7, -3, 16, 15\}` in that order on a **directed** graph.
zh_hans: 所有这些示例都是关于在**有向**图上按顺序访问顶点 :math:`\{-1, 7, -3, 16, 15\}` 的路线。

source: Prim - Family of functions
zh_hans: Prim - 函数族

source: The prim algorithm was developed in 1930 by Czech mathematician Vojtěch Jarník. It is a greedy algorithm that finds a minimum spanning tree for a weighted undirected graph. This means it finds a subset of the edges that forms a tree that includes every vertex, where the total weight of all the edges in the tree is minimized. The algorithm operates by building this tree one vertex at a time, from an arbitrary starting vertex, at each step adding the cheapest possible connection from the tree to another vertex.
zh_hans: prim 算法由捷克数学家 Vojtěch Jarník 于 1930 年开发。 它是一种贪心算法，为带权无向图找到最小生成树。 这意味着它找到形成包含每个顶点的树的边的子集，其中树中所有边的总权重最小化。 该算法的运行方式是从任意起始顶点一次构建一个顶点，在每一步添加从树到另一个顶点的最便宜的可能连接。

source: This algorithms find the minimum spanning forest in a possibly disconnected graph; in contrast, the most basic form of Prim's algorithm only finds minimum spanning trees in connected graphs. However, running Prim's algorithm separately for each connected component of the graph, then it is called minimum spanning forest.
zh_hans: 该算法在可能不连通的图中找到最小生成森林； 相反，Prim 算法的最基本形式只能在连通图中找到最小生成树。 然而，对图的每个连通分量分别运行Prim算法，则称为最小生成森林。

source: From boost Graph: "The algorithm as implemented in Boost.Graph does not produce correct results on graphs with parallel edges."
zh_hans: 来自 boost Graph：“Boost.Graph 中实现的算法不会在具有平行边的图上产生正确的结果。”

source: Boost: `Prim's algorithm <https://www.boost.org/libs/graph/doc/prim_minimum_spanning_tree.html>`__
zh_hans: Boost: `Prim算法 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/prim_minimum_spanning_tree.html>`__

source: Wikipedia: `Prim's algorithm <https://en.wikipedia.org/wiki/Prim%27s_algorithm>`__
zh_hans: 维基百科: `Prim算法 <https://en.wikipedia.org/wiki/Prim%27s_algorithm>`__

source: Proposed Functions
zh_hans: 拟议的功能

source: :doc:`pgr_withPoints` - Route from/to points anywhere on the graph.
zh_hans: :doc:`pgr_withPoints` - 从/到图表上任意点的路线。

source: :doc:`pgr_withPointsCost` - Costs of the shortest paths.
zh_hans: :doc:`pgr_withPointsCost` - 最短路径的成本。

source: :doc:`pgr_withPointsCostMatrix` - Costs of the shortest paths.
zh_hans: :doc:`pgr_withPointsCostMatrix` - 最短路径的成本。

source: :doc:`pgr_withPointsKSP` - K shortest paths.
zh_hans: :doc:`pgr_withPointsKSP` -K 最短路径。
